    Задание 1. Настройте виртуальное окружение.Создайте новый Django-проект.
    Задание 2. Создайте первое приложение с названием  catalog.
    Внесите начальные настройки проекта.Сделайте настройку урлов (URL-файлов) для нового приложения.
    Задание 3. Подготовьте два шаблона для домашней страницы и страницы с контактной информацией.
    Задание 4. В приложении в контроллере реализуйте два контроллера: 
    Контроллер, который отвечает за отображение домашней страницы. 
    Контроллер, который отвечает за отображение контактной информации.
    Задание 5. Реализуйте обработку сбора обратной связи от пользователя, 
    который зашел на страницу контактов и отправил свои данные для обратной связи.

    Задание 1. Создайте базу данных в ручном режиме. Внесите изменения в настройки подключения.
    Задание 2. В приложении каталога создайте модели: Product, Category.
    Задание 3. Для каждой модели опишите следующие поля.
    Задание 4. Перенесите отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций.
    Задание 5. Для моделей категории и продукта настройте отображение в административной панели. 
    Задание 6. Работа с shell.
    Задание 7. В контроллер отображения главной страницы добавьте выборку последних 5 товаров и вывод их в консоль.
    Создайте модель для хранения контактных данных и попробуйте вывести данные, 
    заполненные через админку, на страницу с контактами.


    Задание 1. Создайте новый контроллер и шаблон, которые будут отвечать за отображение карточки товара. 
    Задание 2. В созданный ранее шаблон для главной страницы выведите список товаров в цикле. 
    Задание 3. Выделите общий (базовый) шаблон и также подшаблон с главным меню.
    Задание 4. Реализуйте шаблонный фильтр, который преобразует переданный путь в полный путь для доступа к медиафайлу.
    Задание 5. Добавьте функционал создания продукта через внешний интерфейс, не используя стандартную админку.
    Задание 6. Реализуйте постраничный вывод списка продуктов.


